Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Twin 80mm Anti-Aircraft cannon
zh_tw: 雙管、80釐米、防空加農砲

source: Twin Assault Cannon Bunker
zh_tw: 雙管突擊加農砲碉堡

source: Twin Assault Cannon
zh_tw: 雙管突擊加農砲

source: Twin Assault Gun Hardpoint
zh_tw: 雙管突擊槍要塞

source: Twin Assault Gun
zh_tw: 雙管突擊槍

source: Twin Machinegun Bunker
zh_tw: 雙管機槍碉堡

source: Twin Machinegun Tower
zh_tw: 雙管機槍塔

source: Twin Machinegun Viper Half-tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇坦克(雙管機槍)

source: Twin Machinegun Viper Tracks
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(雙管機槍)

source: Twin Machinegun Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(雙管機槍)

source: Twin Machinegun
zh_tw: 雙管機槍

source: Twin Medium Anti-Aircraft Laser
zh_tw: 雙管中級的防空雷射砲(取代旋風級防空砲)

source: Twin Multi-barrel, rapid-fire machinegun
zh_tw: 雙管多膛快速擊發的機槍

source: Two-faced
zh_tw: 雙面戰

source: Undo additional rocket upgrades for true classic
zh_tw: 撤消額外的火箭升級，實現真正的經典

source: Undo Alpha and Beta campaign research to match Original Gamma tree
zh_tw: 撤銷 阿爾發 和 貝塔 活動研發以符合原始 伽碼 樹

source: Undo Alpha campaign research to match Original Beta tree
zh_tw: 撤銷 阿爾發 活動研發以符合原始 貝塔 樹

source: Undo Reduce Scavenger Flamer Range
zh_tw: 撤消減少拾荒者火焰槍範圍

source: Unit Research Completed
zh_tw: 裝備科技研發完成

source: Upgraded battlefield computer system
zh_tw: 戰場電腦系統升級

source: Uplink Sensor
zh_tw: 上傳連接感測器

source: Use a truck to add modules to a factory
zh_tw: 利用工程車將此模組加裝在工廠中

source: Use a truck to add the module to a power generator
zh_tw: 利用工程車將此模組加裝在能源工廠中

source: Use a truck to add the module to a research facility
zh_tw: 利用工程車將此模組加裝在工廠中

source: Use the Command Console to send units back for repair
zh_tw: 利用戰鬥裝備的控制介面命令受損的裝備前往修理廠進行維修

source: Uses advanced cannon technology
zh_tw: 使用高階的加農砲科技

source: Uses advanced mass driver railgun technology
zh_tw: 使用高階的質量投射軌道砲科技

source: Uses advanced missile gun technology
zh_tw: 使用高階的導彈科技

source: Uses advanced rocket gun technology
zh_tw: 使用高階的火箭砲科技

source: Vapor Turbine boosts power output
zh_tw: 蒸氣渦輪增加能源輸出效率

source: Vapor Turbine Generator Mk2
zh_tw: 蒸氣渦輪能源機二型

source: Vapor Turbine Generator Mk3
zh_tw: 蒸氣渦輪能源機三型

source: Vapor Turbine Generator
zh_tw: 蒸氣渦輪能源機

source: Vehicle speed +5%
zh_tw: 車輛移動速度 +5%

source: Vehicle Superdense Thermal Armor Mk2
zh_tw: 超緊密熱能裝甲二型

source: Vehicle Superdense Thermal Armor Mk3
zh_tw: 超緊密熱能裝甲三型

source: Vehicle Superdense Thermal Armor
zh_tw: 超緊密熱能裝甲

source: Vengeance Tracks Gauss Cannon
zh_tw: 復仇者履帶電磁加農砲

source: Vengeance Tracks Gauss Scourge
zh_tw: 復電磁鞭仇者履帶

source: Vengeance Tracks Rail Gun
zh_tw: 履帶復仇者坦克(軌道砲)

source: Vengeance
zh_tw: 復仇者

source: Vertical Take Off and Landing Propulsion
zh_tw: 垂直起飛及降落推進動力

source: Very expensive to produce
zh_tw: 製造費用非常昂貴

source: Very high power costs and very slow to produce
zh_tw: 需要非常高的資源，生產速度非常緩慢

source: Very slow moving Body
zh_tw: 移動非常緩慢

source: Very slow recharge time
zh_tw: 需要非常長的充填時間

source: Vindicator Hardpoint
zh_tw: 擁護者級地對空導彈要塞

source: Vindicator SAM Site
zh_tw: 擁護者級地對空導彈砲台

source: Vindicator SAM
zh_tw: 擁護者級地對空導彈

source: Viper
zh_tw: 響尾蛇

source: VTOL Assault Cannon
zh_tw: 垂直起降(突擊加農砲)

source: VTOL Assault Gun
zh_tw: 垂直起降(突擊槍)

source: VTOL BaBa Rearming Pad
zh_tw: 垂直起降八八補給點

source: VTOL Bunker Buster Bug VTOL
zh_tw: 垂直起降地堡破壞蟲 垂直起降

source: VTOL Bunker Buster Scorpion VTOL
zh_tw: 垂直起降地堡破壞者蝎子垂直起降

source: VTOL Bunker Buster
zh_tw: 垂直起降(碉堡終結者)

source: VTOL Cannon
zh_tw: 垂直起降(輕型加農砲)

source: VTOL CB Radar Tower
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達塔

source: VTOL CB Radar Turret
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達砲塔

source: VTOL CB Tower detects enemy indirect fire batteries
zh_tw: 垂直起降 反砲兵雷達可偵測敵軍的非直射型火砲

source: VTOL CB Turret
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達砲塔

source: VTOL Cluster Bomb Bay Bug VTOL
zh_tw: 垂直起降集束炸彈艙 Bug 垂直起降

source: VTOL Cluster Bomb Bay Scorpion VTOL
zh_tw: 垂直起降集束炸彈灣蝎子垂直起降

source: VTOL Cluster Bomb Bay
zh_tw: 垂直起降(集束彈艙)

source: VTOL Cluster Bombs Bay
zh_tw: 垂直起降(集束彈艙)

source: VTOL EMP Missile Launcher
zh_tw: 垂直起降電磁脈衝導彈發射器

source: VTOL factory enables VTOL production
zh_tw: 垂直起降工廠提供垂直起降裝備的生產

source: VTOL Factory
zh_tw: 垂直起降工廠

source: VTOL Flashlight
zh_tw: 垂直起降閃電雷射

source: VTOL Heap Bomb Bay
zh_tw: 垂直起降高爆性穿甲彈艙

source: VTOL Heavy Cannon
zh_tw: 垂直起降重型加農砲

source: VTOL Heavy Laser
zh_tw: 垂直起降高能雷射

source: VTOL Heavy Machinegun
zh_tw: 垂直起降重機槍

source: VTOL Hyper Velocity Cannon Bug VTOL
zh_tw: 垂直起降 超高速加農炮 Bug垂直起降

source: VTOL Hyper Velocity Cannon Mantis VTOL
zh_tw: 垂直起降 超高速加農炮 螳螂垂直起降

source: VTOL Hyper Velocity Cannon Scorpion VTOL
zh_tw: 垂直起降 超高速加農砲 蠍子 垂直起降

source: VTOL Hyper Velocity Cannon
zh_tw: 垂直起降(高速加農砲)

source: VTOL II
zh_tw: 垂直起降二型

source: VTOL III
zh_tw: 垂直起降三型

source: VTOL Lancer Bug VTOL
zh_tw: 毒蟲垂直起降(槍騎兵火箭)

source: VTOL Lancer Mantis VTOL
zh_tw: 螳螂垂直起降(槍騎兵火箭)

source: VTOL Lancer Scorpion VTOL
zh_tw: 毒蠍垂直起降(槍騎兵火箭)

source: VTOL Lancer
zh_tw: 垂直起降(槍騎兵)

source: VTOL Machinegun Scav
zh_tw: 垂直起降 機槍 拾荒者

source: VTOL Machinegun
zh_tw: 垂直起降(機槍)

source: VTOL Mini-Rocket AA
zh_tw: 垂直起降迷你火箭AA型

source: VTOL Mini-Rocket Scav
zh_tw: 垂直起降迷你火箭(拾荒者)

source: VTOL Mini-Rocket
zh_tw: 垂直起降迷你火箭

source: VTOL Needle Gun
zh_tw: 垂直起降(針刺砲)

source: VTOL Phosphor Bomb Bay
zh_tw: 垂直起降(燐光彈艙)

source: VTOL Plasmite Bomb Bay
zh_tw: 垂直起降等離子彈艙

source: VTOL Propulsion
zh_tw: 推進動力: 垂直起降飛行器

source: VTOL Pulse Laser
zh_tw: 垂直起降(脈衝雷射)

source: VTOL Rail Gun
zh_tw: 垂直起降(軌道砲)

source: VTOL Rearming Pad
zh_tw: 垂直起降補給點

source: VTOL rearming pads required to keep VTOLs flying
zh_tw: 要使垂直起降擁有持續攻擊的能力，需建造VTOL補給點

source: VTOL Scourge Missile
zh_tw: 垂直起降(天譴導彈)

source: VTOL Strike Tower detects approaching enemies
zh_tw: 垂直起降攻擊雷達可偵測接近的敵軍

source: VTOL Strike Tower
zh_tw: 垂直起降攻擊塔

source: VTOL Strike turret used to spot targets
zh_tw: 垂直起降攻擊雷達用以偵查目標位置

source: VTOL Strike Turret
zh_tw: 垂直起降攻擊砲塔

source: VTOL Sunburst AA
zh_tw: 垂直起降旭日防空

source: VTOL Tank Killer
zh_tw: 垂直起降(坦克殺手)

source: VTOL Thermite Bomb Bay
zh_tw: 垂直起降(熱反應彈艙)

source: VTOL Twin Machinegun
zh_tw: 垂直起降(雙管機槍)

source: VTOL
zh_tw: 垂直起降

source: Wall
zh_tw: 牆面

source: Wallcorner
zh_tw: 牆角

source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

source: Weapon Research Completed
zh_tw: 武器科技研發完成

source: Wheeled Propulsion
zh_tw: 推進動力: 輪

source: Wheels II
zh_tw: 輪式二型

source: Wheels III
zh_tw: 輪式三型

source: Wheels
zh_tw: 輪式

source: Whirlwind AA Hardpoint
zh_tw: 旋風級高射砲要塞

source: Whirlwind AA Site
zh_tw: 旋風級高射砲

source: Whirlwind AA Turret
zh_tw: 旋風級高射砲

source: Whirlwind AA
zh_tw: 旋風級高射砲

source: Whirlwind Hardpoint
zh_tw: 旋風級高射砲要塞

source: Wide Spectrum Sensor Tower
zh_tw: 廣域雷達

source: Wide Spectrum Sensor
zh_tw: 廣域雷達

source: Wreck
zh_tw: 殘骸

source: Wrecked Bridge
zh_tw: 殘破的橋

source: Wrecked Tanker
zh_tw: 殘破的油罐車

source: Wrecked Van
zh_tw: 殘破的卡車

source: Wrecked Vehicle
zh_tw: 殘破的車身

source: Wyvern
zh_tw: 雙足飛龍

# rank
source: Elite
zh_tw: 菁英

# rank
source: Green
zh_tw: 青澀

# rank
source: Hero
zh_tw: 英雄

# rank
source: Professional
zh_tw: 專家

# rank
source: Regular
zh_tw: 好樣的

# rank
source: Rookie
zh_tw: 菜鳥

# rank
source: Special
zh_tw: 特殊

# rank
source: Trained
zh_tw: 訓練有素

# rank
source: Wyvern
zh_tw: 雙足飛龍

source: Elite
zh_tw: 菁英

source: Green
zh_tw: 青澀

source: Hero
zh_tw: 英雄

source: Professional
zh_tw: 專家

source: Regular
zh_tw: 好樣的

source: Rookie
zh_tw: 菜鳥

source: Special
zh_tw: 特殊

source: Trained
zh_tw: 訓練有素

source: Veteran
zh_tw: 老手

source: Copyright © 1999-2004 Eidos Interactive. Copyright © 2005-2020 The Warzone 2100 Project
zh_tw: 版權所有 © 1999-2004 Eidos Interactive. 版權所有 © 2005-2020 戰場 2100 專案計劃

source: Warzone 2100
zh_tw: 戰場 2100

source: Warzone 2100 Map / Mod File
zh_tw: 戰場 2100 地圖/模組 檔案

source: Warzone 2100 Campaign Mod File
zh_tw: 戰場 2100 戰役模組檔案

source: Warzone 2100 Multiplayer Mod File
zh_tw: 戰場 2100 多人連線模組檔案

source: Warzone 2100 Global Mod File
zh_tw: 戰場 2100 通用模組檔案

source: Warzone
zh_tw: 戰場

source: Warzone 2100 Music Mod File
zh_tw: 戰場 2100 音樂模組檔案

source: Postnuclear realtime strategy
zh_tw: 後核戰即時戰略

source: Strategy Game
zh_tw: 策略遊戲

source: Global
zh_tw: 通用

source: Allies
zh_tw: 同盟

source: private to
zh_tw: 私訊到

source: and
zh_tw: 以及

source: Spectators
zh_tw: 旁觀者

source: %s wants to enable debug mode. Enabled: %s, Disabled: %s.
zh_tw: %s 想要啟用偵錯模式. 已啟用: %s. 已停用: %s.

source: %s wants to disable debug mode. Enabled: %s, Disabled: %s.
zh_tw: %s 想要停用偵錯模式. 已啟用: %s. 已停用: %s.

source: Debug mode now enabled!
zh_tw: 偵錯模式現已啟用!

source: Debug mode now disabled!
zh_tw: 偵錯模式現已停用!

source: Usage: %s [OPTION...]
zh_tw: 使用方式: %s [選項...]

source: Set configuration directory
zh_tw: 設定設定資料夾

source: configuration directory
zh_tw: 設定資料夾

source: Add data directory
zh_tw: 增加資料目錄

source: data directory
zh_tw: 資料夾

source: Show debug for given level
zh_tw: 顯示給定級別的偵錯模式

source: debug level
zh_tw: 偵錯級別

source: Log debug output to file
zh_tw: 將除錯訊息輸出至檔案

source: file
zh_tw: 檔案

source: Flush all debug output written to stderr
zh_tw: 重整寫入 stderr 的所有偵錯輸出

source: Play in fullscreen mode
zh_tw: 以全螢幕模式執行

source: Load a specific game mode
zh_tw: 載入特殊遊戲模式

source: level name
zh_tw: 等級名稱

source: Show options and exit
zh_tw: 顯示選項並離開

source: Enable a global mod
zh_tw: 開啟全域模組

source: mod
zh_tw: 模組

source: Enable a campaign only mod
zh_tw: 開啟戰役遊戲模組

source: Enable a multiplay only mod
zh_tw: 開啟多人遊戲模組

source: Disable asserts
zh_tw: 停用宣告

source: Causes a crash to test the crash handler
zh_tw: 引起崩潰以測試崩潰處理程式

source: Load a saved skirmish game
zh_tw: 載入遭遇戰存檔遊戲

source: savegame
zh_tw: 儲存遊戲

source: Load a saved campaign game
zh_tw: 載入已儲存的戰役遊戲

source: Load a replay
zh_tw: 載入並播放

source: replay file
zh_tw: 重新播放檔案

source: Play in windowed mode
zh_tw: 以視窗模式執行

source: Show version information and exit
zh_tw: 顯示版本資訊及離開

source: Set the resolution to use
zh_tw: 設定解析度

source: WIDTHxHEIGHT
zh_tw: 寬 x 高

source: Enable shadows
zh_tw: 開啟陰影

source: Disable shadows
zh_tw: 關閉陰影

source: Enable sound
zh_tw: 開啟聲音

source: Disable sound
zh_tw: 關閉聲音

source: Connect directly to IP/hostname
zh_tw: 直接連接到IP/主機名稱

source: host
zh_tw: 主持端

source: Connect directly to IP/hostname as a spectator
zh_tw: 作為旁觀者直接連接到IP/主機名稱

source: Go directly to host screen
zh_tw: 直接進入主持端螢幕

source: Enable texture compression
zh_tw: 啟用紋理壓縮

source: Disable texture compression
zh_tw: 停用紋理壓縮

source: Set gfx backend
zh_tw: 設定GFX後端處理

source: Use gfx backend debug
zh_tw: 設定GFX後端處理偵錯

source: Set JS backend
zh_tw: 設定JS後端處理

source: Run games automatically for testing
zh_tw: 自動執行遊戲以進行測試

source: Headless mode (only supported when also specifying --autogame, --autohost, --skirmish)
zh_tw: 無頭模式只有在同時指定下列選項時才支援 (--autogame、--autohost、--skirmish)

source: Immediately save game and quit
zh_tw: 立刻儲存遊戲並結束

source: save name
zh_tw: 儲存名稱

source: Start skirmish game with given settings file
zh_tw: 使用給定的設定檔案開始遭遇戰戰鬥遊戲

source: test
zh_tw: 測試

source: Continue the last saved game
zh_tw: 繼續上次存檔遊戲

source: Start host game with given settings file
zh_tw: 使用給定的設定檔案開始主持遊戲

source: autohost
zh_tw: 自動主持遊戲

source: Query ratings from given server url, when hosting
zh_tw: 主持託管時從給定伺服器 URL 查詢評級

source: autorating
zh_tw: 自動評級

source: Attach or create a console window and display console output (Windows only)
zh_tw: 附加或建立主控台視窗並顯示主控台輸出 (僅在視窗模式)

source: Set game server port
zh_tw: 設定遊戲伺服器埠位址

source: port
zh_tw: 埠

source: Enable lobby slash commands (for connecting clients)
zh_tw: 開啟大廳斜線指令 (用於連接用戶端)

source: Add a lobby admin identity hash (for slash commands)
zh_tw: 新增大廳管理員散列標識 (用於斜線指令)

source: hash string
zh_tw: 散列字串

source: Add a lobby admin public key (for slash commands)
zh_tw: 新增大廳管理員公鑰 (用於斜線指令)

source: b64-pub-key
zh_tw: B64-公鑰

source: Enable command interface
zh_tw: 啟用命令介面

source: Minimum required players to auto-start game
zh_tw: 自動啟動遊戲所需的最少玩家數

source: startplayers
zh_tw: 起始玩家

source: Game history log output mode(s)
zh_tw: 遊戲歷史日誌輸出模式

source: Game history log output key
zh_tw: 遊戲歷史日誌輸出鍵

source: Game history log output naming
zh_tw: 遊戲歷史日誌輸出命名

source: Game history log frame interval
zh_tw: 遊戲歷史記錄日誌幀間隔

source: interval in seconds
zh_tw: 以秒為單位

source: Multiplayer game time limit (in minutes)
zh_tw: 多人遊戲時間限定 (以分鐘為單位)

source: number of minutes
zh_tw: 分鐘

source: Convert a specular-map .png to a luma, single-channel, grayscale .png (and exit)
zh_tw: 將鏡面貼圖 .png 轉換為亮度, 單色調, 灰度 .png (並退出)

source: Allow Vulkan implicit layers (that may be default-disabled due to potential crashes or bugs)
zh_tw: 允許 Vulkan 暗示層 (由於潛在的崩潰或錯誤，可能預設禁用)

source: Set the default hosting chat configuration / permissions
zh_tw: 設定預設主持託管聊天參數設定/許可權

source: Enable async join approval (for connecting clients)
zh_tw: 開啟異步聯接批准 (用於連接用戶端)

source: Base URL for on-demand video downloads
zh_tw: 點播影片下載的基礎網址 URL

source: Base video URL
zh_tw: 基礎影片網址 URL

source: Commander needs a higher level to command more units
zh_tw: 指揮官需要更高的級別以指揮更多的裝備

source: My Game
zh_tw: 我的遊戲

source: New Vehicle
zh_tw: 新車身

source: Vehicle Body
zh_tw: 車身

source: Vehicle Propulsion
zh_tw: 車輛推進系統

source: Vehicle Turret
zh_tw: 車輛武器系統

source: Delete Design
zh_tw: 刪除設計

source: Store Template
zh_tw: 儲存遊戲樣板

source: Kinetic Armour
zh_tw: 物理防禦

source: Thermal Armour
zh_tw: 熱能防禦

source: Engine Output
zh_tw: 引擎輸出

source: Weight
zh_tw: 重量

source: Total Power Required
zh_tw: 全部所需能源

source: Total Body Points
zh_tw: 生命值

source: Power Usage
zh_tw: 能源使用量

source: Hydra
zh_tw: 九頭蛇

source: Sensor Range
zh_tw: 感測器距離

source: ECM Power
zh_tw: ECM 電子干擾能量

source: Build Points
zh_tw: 建築物承受力

source: Range
zh_tw: 射程

source: Damage
zh_tw: 傷害

source: Rate-of-Fire
zh_tw: 射速

source: Air Speed
zh_tw: 空中移動速度

source: Road Speed
zh_tw: 道路移動速度

source: Off-Road Speed
zh_tw: 越野移動速度

source: Water Speed
zh_tw: 水面移動速度

source: Weapons
zh_tw: 武器裝備

source: Systems
zh_tw: 系統裝備

source: Do Not Store Design
zh_tw: 不要儲存設計

source: Store Design
zh_tw: 儲存設計

source: Cannot Build. Oil Resource Burning.
zh_tw: 油田燃燒中，無法建築鑽油井.

source: %s - Hitpoints %d/%d - Experience %.1f, %s, Kills %d
zh_tw: %s - 生命值 %d/%d - 經驗值 %.1f， %s， 擊殺 %d

source: %s - Hitpoints %d/%d - ID %d - %s
zh_tw: %s - 生命值 %d/%d - ID %d - %s

source: (Enemy!) %s - Hitpoints %d/%d - ID %d - experience %f, %s - order %s - action %s - sensor range %d - ECM %d - pitch %.0f
zh_tw: (敵人!) %s - 生命值 %d/%d - ID %d - 經驗值 %f， %s - 順序 %s - 動作 %s - 感測器範圍 %d - 干擾 %d - 間隔 %.0f

source: %s - Allied - Hitpoints %d/%d - Experience %d, %s
zh_tw: %s - 盟軍 - 生命值 %d/%d - 經驗值 %d， %s

source: (Enemy!) %s, ref: %d, ID: %d Hitpoints: %d/%d
zh_tw: (敵人!) %s， 參考: %d， ID: %d 生命值: %d/%d

source: Player left
zh_tw: 剩餘玩家

source: Player dropped
zh_tw: 玩家棄權

source: Waiting for other players
zh_tw: 等待其他玩家

source: Out of sync
zh_tw: 不同步

source: Setting zoom to %.0f
zh_tw: 設定縮放等級為 %.0f

source: %s Lost!
zh_tw: %s 丟失!

source: Structure Restored
zh_tw: 建築物重建

source: %u unit selected
zh_tw: %u 個裝備已選取

source: Group %u selected - %u Unit
zh_tw: 選擇第 %u 小組 - 共 %u 個裝備

source: %u unit assigned to Group %u
zh_tw: 共 %u 裝備 被指派為 第 %u 小組

source: %u units removed from their Group
zh_tw: %u 個裝備已從小組中刪除

source: Centered on Group %u - %u Unit
zh_tw: 以 %u 小組為中心 - 共 %u 個裝備

source: Aligning with Group %u - %u Unit
zh_tw: 與 %u 小組保持一致 - 共 %u 個裝備

source: Unit transfer failed -- unit limits exceeded
zh_tw: 裝備轉移失敗 -- 超出裝備限制

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Collective
zh_tw: 聯合組織

source: Campaign videos are missing
zh_tw: 戰役影片丟失

source: See our FAQ on how to install videos
zh_tw: 請參閱有關如何安裝視訊影片的常見問題解答

source: Single Player
zh_tw: 單人遊戲

source: Multi Player
zh_tw: 多人遊戲

source: Tutorial
zh_tw: 教學模式

source: Options
zh_tw: 選項

source: View Intro
zh_tw: 影片介紹

source: Videos are missing, download them from http://wz2100.net
zh_tw: 影片遺失，請從 https://wz2100.net 下載

source: Continue Last Save
zh_tw: 繼續上次存檔遊戲

source: No last save available
zh_tw: 沒有上次遊戲存檔

source: Quit Game
zh_tw: 離開遊戲

source: MAIN MENU
zh_tw: 主選單

source: Official site: http://wz2100.net/
zh_tw: 官方網站: https://wz2100.net/

source: Come visit the forums and all Warzone 2100 news! Click this link.
zh_tw: 快來瀏覽論壇和所有 Warzone 2100 新聞! 點此連結.

source: Donate: http://donations.wz2100.net/
zh_tw: 捐獻: https://donations.wz2100.net/

source: Help support the project with our server costs, Click this link.
zh_tw: 用我們的伺服器成本幫助支援計劃, 點此連結.

source: Chat with players on Discord or IRC
zh_tw: 在 Discord 或 IRC 與玩家聊天

source: Connect to Discord or Freenode through webchat by clicking this link.
zh_tw: 通過網路聊天連接到 Discord 或 Freenode 點此連結.

source: Check for a newer version
zh_tw: 檢查新版本

source: Fast Play
zh_tw: 快速開始

source: TUTORIALS
zh_tw: 教學模式

# menu
source: Return
zh_tw: 返回

source: New Campaign
zh_tw: 新的任務

source: Start Skirmish Game
zh_tw: 單人遭遇戰: 模組

source: Challenges
zh_tw: 挑戰

source: Load Campaign Game
zh_tw: 載入戰役遊戲

source: Load Skirmish Game
zh_tw: 載入遭遇戰遊戲

source: View Skirmish Replay
zh_tw: 重播遭遇戰

source: SINGLE PLAYER
zh_tw: 單人遊戲

source: Campaign videos are missing! Get them from http://wz2100.net
zh_tw: 戰役影片遺失，請從 https://wz2100.net 下載

source: Load Campaign Saved Game
zh_tw: 載入戰役存檔遊戲

source: Load Skirmish Saved Game
zh_tw: 載入遭遇戰存檔遊戲

source: Load Skirmish Replay
zh_tw: 載入遭遇戰重播

source: MULTI PLAYER
zh_tw: 多人遊戲

source: Host Game
zh_tw: 主持遊戲

source: Join Game
zh_tw: 加入遊戲

source: View Replay
zh_tw: 重播

source: TCP port %d must be opened in your firewall or router to host games!
zh_tw: 必須在防火牆或路由器中打開 TCP 連接埠 %d 才能主持遊戲!

source: Load Multiplayer Replay
zh_tw: 載入多人遊戲重播

source: Game Options
zh_tw: 遊戲選項

source: Graphics Options
zh_tw: 圖形選項

source: Video Options
zh_tw: 顯示選項

source: Audio / Zoom Options
zh_tw: 音效/縮放 選項

source: Mouse Options
zh_tw: 滑鼠選項

source: Key Mappings
zh_tw: 鍵盤參數

source: Music Manager
zh_tw: 音樂管理

source: Multiplay Options
zh_tw: 多人遊戲選項

source: OPTIONS
zh_tw: 選項

source: Open Configuration Directory
zh_tw: 開啟參數設定目錄

source: Failed to open configuration directory in system default file browser.
zh_tw: 無法在系統預設檔案瀏覽器中開啟設定目錄.

source: Configuration directory is reported as:
zh_tw: 參數設定目錄為:

source: If running inside a container / isolated environment, this may differ from the actual path on disk.
zh_tw: 如果在容器/隔離環境中執行，這可能與磁碟上的實際目錄路徑不同.

source: Please see the documentation for more information on how to locate it manually.
zh_tw: 有關如何手動尋找它的更多資訊，請參閱說明文件.

source: Failed to open configuration directory
zh_tw: 無法開啟參數設定目錄

source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: Unsupported
zh_tw: 不支援

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Black
zh_tw: 黑色

source: On
zh_tw: 開啟

source: Per Pixel
zh_tw: 每個像素

source: Lightmap
zh_tw: 地圖增亮

source: Rotating
zh_tw: 旋轉

source: Fixed
zh_tw: 固定

source: Instant
zh_tw: 即時

source: Tracked
zh_tw: 軌道

source: High
zh_tw: 高

source: Default
zh_tw: 預設

source: Terrain quality mode not available.
zh_tw: 地形品質模式不可用.

source: Medium Quality
zh_tw: 中等品質

source: High Quality
zh_tw: 高品質

source: Shadow mapping not available on this system.
zh_tw: 陰影貼圖在此系統上不可用.

source: Low
zh_tw: 低

source: Ultra
zh_tw: 極高

source: Shadow filtering not available on this system.
zh_tw: 陰影過濾在此系統上不可用.

source: * Takes effect on game restart
zh_tw: *重新啟動遊戲後生效

source: Terrain Quality
zh_tw: 地形品質

source: Terrain Shading
zh_tw: 地形陰影

source: Shadows
zh_tw: 陰影

source: Shadow Resolution
zh_tw: 陰影分辨率

source: Shadow Filtering
zh_tw: 陰影過濾

source: Per Pixel point lights
zh_tw: 每個像素點亮度

source: LOD Distance
zh_tw: 細節程度 距離

source: Fog
zh_tw: 模糊

source: Radar
zh_tw: 雷達

source: Radar Jump
zh_tw: 雷達跳躍

source: Video Playback
zh_tw: 播放影片

source: Scanlines
zh_tw: 掃描線

source: Screen Shake
zh_tw: 螢幕晃動

source: Groups Menu
zh_tw: 小組功能表

source: GRAPHICS OPTIONS
zh_tw: 圖形選項

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Voice Volume
zh_tw: 語音音量

source: FX Volume
zh_tw: 音效音量

source: Music Volume
zh_tw: 背景音樂音量

source: Subtitles
zh_tw: 字幕

source: HRTF is not supported on your device / system / OpenAL library
zh_tw: 您的設備/系統/OpenAL 程式庫不支援 HRTF

source: Map Zoom
zh_tw: 地圖縮放

source: Map Zoom Rate
zh_tw: 地圖縮放比例

source: Radar Zoom
zh_tw: 雷達縮放

source: AUDIO / ZOOM OPTIONS
zh_tw: 音效/縮放 選項

source: In Desktop Fullscreen mode, the resolution matches that of your desktop (or what the window manager allows).
zh_tw: 在桌面全螢幕模式下，解析度與桌面解析度相匹配\n(或視窗管理員允許的內容).

source: You can change the resolution by resizing the window normally. (Try dragging a corner / edge.)
zh_tw: 您可以通過正常調整視窗大小來更改解析度. (嘗試拖動角落/邊緣)

source: Graphics Mode
zh_tw: 螢幕選項

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Display Scale
zh_tw: 顯示比例

source: Adaptive
zh_tw: 適用的

source: Windowed
zh_tw: 視窗模式

source: Desktop Full
zh_tw: 佈滿桌面

source: On (Fullscreen)
zh_tw: 開 (全螢幕)

source: Texture size
zh_tw: 貼圖精細度

source: Vertical sync
zh_tw: 垂直同步

source: Antialiasing*
zh_tw: 反鋸齒*

source: Warning: Antialiasing can cause crashes, especially with values > 16
zh_tw: 警告: 抗鋸齒可能會導致崩潰，尤其是當值 > 16 時

source: Graphics Backend*
zh_tw: 影像後端處理

source: Min on Focus Loss
zh_tw: 失焦後最小化

source: Whether the window should auto-minimize on focus loss
zh_tw: 視窗是否應不在焦點時自動最小化

source: Alt+Enter Toggle
zh_tw: Alt+Enter 切換

source: The fullscreen mode used when toggling with keys: Alt + Enter
zh_tw: 切換全螢幕模式時使用的按鍵: Alt + Enter

source: VIDEO OPTIONS
zh_tw: 影像選項

source: Unable to change Vertical Sync
zh_tw: 無法更改垂直同步

source: Warzone failed to change the Vertical Sync mode. Your system / drivers may not support other modes.
zh_tw: Warzone 無法更改垂直同步模式.\n您的系統/驅動程式可能不支援其他模式.

source: Middle Mouse
zh_tw: 滑鼠中鍵

source: Right Mouse
zh_tw: 滑鼠右鍵

source: Reverse Rotation
zh_tw: 反向旋轉

source: Trap Cursor
zh_tw: 捕捉滑鼠

source: Switch Mouse Buttons
zh_tw: 切換滑鼠按鍵

source: Rotate Screen
zh_tw: 旋轉螢幕

source: Colored Cursors
zh_tw: 游標顏色

source: Cursor Size
zh_tw: 游標大小

source: MOUSE OPTIONS
zh_tw: 滑鼠選項

source: Super Easy
zh_tw: 超級簡單

source: Easy
zh_tw: 容易

source: Hard
zh_tw: 困難

source: Insane
zh_tw: 瘋狂

source: Unable to load: %s.
zh_tw: 無法載入: %s.

source: Please remove all incompatible mods.
zh_tw: 請刪除所有不相容的遊戲模組.

source: GAME OPTIONS
zh_tw: 遊戲選項

source: Language
zh_tw: 語言

source: Unit Colour:
zh_tw: 裝備單位顏色:

source: Skirmish/Multiplayer
zh_tw: 遭遇戰/多人遊戲

source: Campaign Difficulty
zh_tw: 戰役難度

source: Camera Speed
zh_tw: 攝影速度

source: Help us improve translations of Warzone 2100: %s
zh_tw: 幫助我們改進 Warzone 2100 的翻譯: %s

source: Click to open webpage.
zh_tw: 點擊打開網頁.

source: Insane Difficulty
zh_tw: 瘋狂難度

source: This difficulty is for very experienced players!
zh_tw: 這個難度是為非常有經驗的玩家準備的!

source: %u minutes
zh_tw: %u 分鐘

source: %s hours
zh_tw: %s 小時

source: %u seconds
zh_tw: %u 秒

source: None
zh_tw: 無

source: Distribute to Team
zh_tw: 分配到小組

source: Destroy (Classic)
zh_tw: 刪除 (經典)

source: Allow All
zh_tw: 全部允許

source: Quick Chat Only
zh_tw: 僅快速聊天

source: Hosting Options:
zh_tw: 主持遊戲選項:

source: Game Port
zh_tw: 遊戲埠位址

source: Enable UPnP
zh_tw: 啟用 UPnp

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Inactivity Timeout
zh_tw: 不活躍超時

source: Lag Kick
zh_tw: 慢速延遲剔除

source: Spectator Slots
zh_tw: 旁觀位置

source: On Player Leave
zh_tw: 當玩家離開

source: Game Time Limit
zh_tw: 遊戲時間限定

source: Enable Rating
zh_tw: 啟用遊戲評級

source: MULTIPLAY OPTIONS
zh_tw: 多人遊戲選項

source: Mod:
zh_tw: 模組:

source: Increase Game Display Scale?
zh_tw: 增加遊戲顯示比例?

source: With your current resolution & display scale settings, the game's user interface may appear small, and the game perspective may appear distorted.
zh_tw: 使用您目前的解析度和顯示比例設定，遊戲的使用者介面可能會顯得很小，並且遊戲視角可能會出現失真.

source: You can fix this by increasing the game's Display Scale setting.
zh_tw: 您可以通過增加遊戲的顯示比例設定來解決此問題.

source: Would you like to increase the game's Display Scale to: %u%%?
zh_tw: 是否要將遊戲的顯示比例增加到: %u%%?

source: Increase Display Scale
zh_tw: 增加顯示比例

source: Display Scale Increased to: %u%%
zh_tw: 顯示比例鄒加到: %u%%

source: You can adjust the Display Scale at any time in the Video Options menu.
zh_tw: 您可以隨時在「顯示選項」功能表中調整顯示比例.

source: Tip: Adjusting Display Scale
zh_tw: 提示: 調整顯示比例

source: Replay
zh_tw: 重播

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Resume
zh_tw: 重新開始

source: Fast-Forward
zh_tw: 快轉

source: GAME SAVED:
zh_tw: 遊戲已儲存:

source: Player %u is cheating (debug menu) him/herself a new structure: %s.
zh_tw: 玩家 %u 利用作弊(除錯)模式建立了一個新建築物: %s.

source: Player %u is cheating (debug menu) him/herself a new feature: %s.
zh_tw: 玩家 %u 利用作弊(除錯)模式建立了一個新功能: %s.
